+++
title = "तिम्मिरॆड्डि माकुनिच्चॆ दिष्टमैनपॊलमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01666&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 309-4  
सम्पुटमु- 4-52
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

तिम्मिरॆड्डि माकुनिच्चॆ दिष्टमैनपॊलमु    
बॊम्मिरॆड्डि कप्पगिञ्चि पोदि सेसॆँ बॊलमु    
॥पल्लवि॥    
निण्डिनट्टि मडुगुल नीरुवङ्क पॊलमु    
कॊण्डलु मोँचिनपॆद्द गॊब्बरपुँबॊलमु    
अण्डने पॊलमु राजुलुण्डेटि पॊलमु    
चॆण्डिवेसि माकुलॆल्ला सॆलगिनपॊलमु    
॥तिम्मि॥    
असपडि वरदानमडिगिन पॊलमु    
बासलतोँ गडु नॆत्रुपट्टमैनपॊलमु    
रासिकॆक्केमुनुलकु रच्चैन पॊलमु    
वेसरक नाँगेट वेगिलैन पॊलमु    
॥तिम्मि॥    
मञ्चि गुरुतैन राविमानिचेनि पॊलमु    
वञ्चिन गुऱ्ऱमुँ दोले वय्याळि पॊलमु    
यॆञ्चँग श्रीवेङ्कटेशु निरवैन पॊलमु    
पञ्चुकॊनि लोकुलॆल्ला ब्रदिकेटि पॊलमु    
॥तिम्मि॥
</details>
